Wenn du deine Story Map erstellt hast, dann ist es natürlich als erstes wichtig, einen Titel zu finden und deine Story zu erklären.
Ich nenne jetzt meine Story Map einfach mal
Farbenfälle in NRW im Jahr 2023.
Als Beschreibung schreibe ich etwa eine wildliche Darstellung mit Hilfe der Unfallatlases.
Wenn man dann etwas schreiben möchte, etwas erklären möchte, kann man einfach über dieses Plus hier
einen neuen Textblock hinzufügen.
Dann kann man dort hinschreiben, über was das Projekt geht oder was die Motivation des Projekts ist.
Zum Beispiel als Alternative zu Überschriften oder Textblöcken als Einleitung zur
Story Map kann man allerdings auch ein Titelbild oder Video hinzufügen.
Da muss man dann hierfür draufklicken und die in der Datei hinzufügen.
Das Bild und Video hinzufügen werde ich aber später nochmal wiederkommen.